❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අපි වෙන් වෙමු"
"දරුවන් සමඟ දර්ශන රූගත කරන ලද්දේ දෙමව්පියෙකු සහ විශේෂිත කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉදිරියේ
සහ ආරක්ෂක ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුකූලවය."
වොන් හෝ
"වොන් හෝ," අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
දුම්රිය එන්ජිම
ඉන්න, ඉන්න.
දැන්
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සහ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම...
ඔයා දැන් ඒක කරන්නේ නෑ කිව්වොත්, ඒ හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සියලුම නිෂ්පාදන පිරිවැය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉතින් මම ගැන මොකද? ඔයා මාව රැවැට්ටුව නිසා මට කේන්තියි...
මට මේක කරන්න බැරි තරමට
මම ගැන මොකද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
හොඳයි, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ඉතා කනගාටුයි
මම ඔයාව රවට්ටලා හිනාවෙන්න හැදුවා.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද
, ඒ නිසා කරුණාකරලා, මේ එක පාරක් විතරක්, හරිද?
නැත
මට නෙවෙයි, අපේ කඩේට
කඩේ නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න;
මෙය ඔබේ කෑදරකම නිසා ය.
මේ ඔක්කොම වුණේ ඔයා කෑදර නිසා.
නම්...
ඇය ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, මොනවා කළත්?
ඔව්, යන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
දැන් මොකද?
හොඳයි
මම මගේ හිත හදාගත්තා.
එය මොකක් ද?
සඳහා...
ඔයා මොනවද කියන්නේ? කතා කරන්න, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
හේයි, බේක් මි-යොං!
එනම්...
මුලදී, ඒ මොකක්ද කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය හදිසියේම ඇගේ ඇඟිල්ලෙන් යමක් ඇද ඉවතට විසි කළාය.
"එහෙම කරන්න බෑ, එයා විහිළු කරනවා ඇති" කියලා මම හිතුවා.
එය මුල් කාටියර් එකක් විය
ඒක නියම කාටියර් එකක් නම්...
ඒ කියන්නේ ඇයට දික්කසාද වෙන්න ඕන කියලද?
හරියටම කිව්වොත්, වැරදිකාරයා ඇයයි, මම නෙවෙයි, ඉතින් ඇයි?
මේ මොකක්ද? මම ඒක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඒක එතන ඉන්න කෙනාගෙන්.
එයා හරිම තරුණයි වගේ නේද?
නෑ ස්තුතියි
අපි ඒකට අගය කරනවා කියලා කියන්න, නමුත් අපි සමාව ගත යුතුයි;
අපි ඉන්නේ බැරෑරුම් සංවාදයක මැද.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
වරද කාගේ වුවත්,
ඔබ ඇත්තටම දික්කසාදයක් ඉල්ලා සිටියහොත්...
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි, එහෙනම් අපිට කරන්න වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්නද යන්නේ?
අරුම පුදුම
කාටියර් මුද්දක්... මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද!
එය සීමිත සංස්කරණයක් විය.
ඔයා නිදිද?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා නම්, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම බලාගෙන ඉන්නවා
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
දැන් මොකද?
හරි, මම හිත හදාගත්තා.
අපි දික්කසාද වෙමු.
එය මොකක් ද?
මම කිව්වා, අපි දික්කසාද වෙමු, ඒක කරමු කියලා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? කතා කරන්න, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඊයේ අපි වැඩසටහන රූගත කළාට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයාලා හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා .
අවංකවම, මගේ සැමියා සහ මම ගොඩක් උත්සාහ කළා
නමුත් රූගත කිරීමට ටික කලකට පෙර
මට දරුණු බඩවැල් කැක්කුම් ඇති වුණා.
එබැවින් රූගත කිරීම් දින නියමයක් නොමැතිව කල් දමන ලදී.
මොන තරම් ලැජ්ජාවක්ද, නේද?
මට දුකයි, නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට මාව මීට වඩා හොඳින් බලාගන්න තිබුණා.
ඔබගේ අවධානයට ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
හෙට, මම ඔබට
සරත් සහ ශීත ඇඳුම් එකතුවක් ඉදිරිපත් කරමි.
මම ඔයාලා හැමෝම බලන්න ආයෙත් එන්නම්.
ඔව්, හෙට හමුවෙමු.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් මතද?
ඇයි ඔයා ඊයේ මුද්ද විසි කළේ?
ඇයි? මොකද මට ඒක තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඊයේ ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා.
මට දික්කසාදයක් ඕන.
"බෙක් මි-යොං," වහාම මෙහි එන්න.
එන්න, අපි මුලින්ම වාඩි වෙලා කතා කරමු, හරිද?
ඒක අමතක කරන්න, මට වෙලාවක් නැහැ.
නමුත්...
දුකයි...
මෙම වැඩසටහන සමාගම
නැවත නැගී සිටීමට උපකාරී වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
ඒක අවාසනාවන්තයි, නමුත් අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
අපි අපේ වැඩේ කරගෙන යන්න විතරයි ඕනේ.
ඒක හරිද, ජනාධිපතිතුමනි "ජේ"?
රූපවාහිනියේ පෙනී සිටීම අපට කිසි විටෙකත් සුදුසු නොවීය.
නමුත් අපට ලබන මාසයේ වැටුප් ගෙවීමට අපහසුයි .
මේක ජනාධිපති "ජේ" ගේ වරදක්ද?
ජනාධිපති "ජේ" සේවක වැටුප් ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ නෙවෙයි .
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
ජනාධිපති පයික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ජනාධිපති පයික් හැමෝගෙම වැටුප් ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඒ නිසාද ඇය තනියම මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
"තනියම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ජනාධිපති "ජේ" ද ඔහුගේ උපරිමය කරමින් සිටී.
උපරිමයෙන් කරන කෙනෙක් ඉන්නවද...?
එයාට හොඳ අවස්ථාවක් මගහැරලා පැනලා යයිද?
"පලා යනවා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තවත් අවස්ථා ලැබෙනු ඇත
සොන්ග්ගේ කළමනාකරු, ඔබ කතා කරන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම නුසුදුසු ලෙසයි.
ඔයා මාවද කතා කරන්නේ?
මේ විදියට ගියොත් කාට හරි ගහන්න වෙයි.
ඇත්තටම, ඔයා හිතන්නේ ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලාද?
විශ්වාස කරන්න බෑ
! ඔය දෙන්නා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- මම හරි නේද?
- ඇත්තටම, නවත්තන්න.
ජනාධිපති "ජේ"
"යං යූ," ඔයා දොරට තට්ටු කරන්න දන්නේ නැද්ද?
සමාවෙන්න
සමාවෙන්න, ජනාධිපති "ජේ" මහත්මයා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ මෙම ඇමතුමට නැවත කතා කිරීමට කැමති වේවි.
මට ද?
ඔව්, ඔයා කවද්ද හිතුවේ?
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවා හරි හිතාගෙන හිටියද?
ඉතින් ජනාධිපති "ජේ" දැන් දුරකථනයෙන් කතා කරන පුද්ගලයා ...
ඇය ඇත්තටම "චියොන් මෑන් ජූ" ද?
පෙනෙන විදිහට ඔව්
"චියොන් මන්-ජූ" කතා කළේ ඇයි කියලා දැනගන්න මම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා, හරි.
චියොන් මන්-ජූ මොකද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා ඇඳුමක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න පස්සේ මෙහෙට එනවා කියලා .
ඇය ඇත්තටම "චියොන් මන්-ජූ" ද?
- Z පරම්පරාවේ අවසාන නිරූපකය
- තරු තරුව
- මේක ඇත්තද?
චියොන් මන්-ජූ ඇත්තටම මෙහෙට එයිද?
- ඔව්
- ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් මෙහෙට එනවා?
ඔයාට ඒක හරියට ඇහුනාද?
ඇය ඇත්තටම "චියොන් මන්-ජූ" ද?
මම බිහිරිද? මට ඇහෙන එක වැරදි වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ "චියොන් මෑන් ජූ" කියලා.
ඇදහිය නොහැකියි
!
- "චියොන් මන්-ජූ," ඇත්තටම?
- පුදුමයි.
මේක මාර කාරණයක්නේ
ඔයා කවදාහරි චියොන් මන්-ජූව පෞද්ගලිකව දැකලා තියෙනවද?
ඉන්න, "චියොන් මන්-ජූ" කවුද?
ඇයි?
මේක ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
මෙතැන් සිට,
"මි-යොං" සමඟ "චුන් මන්-ජූ" නිදහසට කරුණක් ලෙස පමණක් භාවිතා කරන්න.
- මොකක්ද?
- "චියොන් මන්-ජූ," ඇඳුමක් අඳින්න හදනවා.
දැන් ඊට වඩා G&W වලට වැදගත් වෙන්නේ මොකක්ද?
දික්කසාදය?
මේක "චියොන් මන්-ජූ" ට වඩා වැදගත්ද?
කුමන සමාගමද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ
- හරියටම
දැනට, ඔබ
සිතිය යුත්තේ "චියොන් මන්-ජූ" ගැන පමණයි.
අඩුම තරමේ ඇගේ විවාහ මංගල්‍යය අවසන් වන තුරුවත්
"චෙයුන් මන්-ජූ" කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා
මේ රටේ ඇයව නොදන්නා ඕනෑම කෙනෙක්
ඔත්තුකරුවෙක් විය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා අද උදේ වෙනකම් ඔත්තුකාරයෙක් වෙලා ඉන්න ඇති.
කොහොම හරි,
"චියොන් මන්-ජූ" වෙනුවෙන්...
අපේ දික්කසාදය ගැන මේ කතාව කල් දමමු.
"චියොන් මන්-ජූ" අපේ දික්කසාදයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එයට ඒ හා සම්බන්ධ දෙයක් තිබේ.
ඔයා "චියොන් මන්-ජූ" කියලා හිතන්න.
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ ජීවිතේටම අඳින්න තියෙන එකම ඇඳුම ගන්න.
සහ ඔබට හමුවන්නේ කුමක්ද?
අයිතිකරුවන් ඔවුන්ගේ දික්කසාදයේ මැද භාගයේ සිටිති.
දික්කසාද වෙනවාද නැද්ද කියලා එයාලා තර්ක කරනවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක ටිකක් අධෛර්යමත් කරනවා නේද?
ඒක අවාසනාවක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
"මයි යං," මේක ස්වර්ණමය අවස්ථාවක්...
සමාගම බේරා ගැනීමට
අපි ලබන මාසයේ අපේ සේවකයින්ගේ වැටුප් ගෙවිය යුතුයි.
"චියොන් මන්-ජූ" මෙන්න
ඔබ සුමට ගමනක් භුක්ති වින්දා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
. හෙලෝ!
හෙලෝ, මම "චියොන් මෑන් ජූ"
තරුව තමන් විසින්ම රිය පදවන්නේ නැති නිසා, ඒ ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා තරමක් කුඩායි
මේ මගේ පළමු වතාවයි.
ඔයා "චියොන් මන්-ජූ" බලල තියෙනවද?
ඔව්
ඇය පෞද්ගලිකව මොන වගේද?
මම එය විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
කාන්තාවක් වුණත්,
ඇයට සුවිශේෂී ප්‍රභාවක් තිබෙන බව මම කිව යුතුයි.
ඇත්තෙන්ම, පුදුමයි
ඔයා බඳින්න ඉන්න කෙනා...
හරිම වාසනාවන්තයි.
අරුම පුදුම
ඇය ළඟ ඒ ප්‍රමාණයේ මැණික් ඔබ්බවන ලද බෑගයක් තිබුණා.
- ඒ වගේම ඇය ඒක එහෙම දාගෙන හිටියා
? ඇත්තටම? විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- හා...
- සමාවෙන්න
මම "චියොන් මන්-ජූ" එක්ක ඉන්නේ, ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔව්, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතැන් සිට
එය හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඇය මගේ පෞද්ගලික ඡායාරූප ශිල්පිනියක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මගේ නම "ඈන් හී ජූ"
- ඔව්
- එයා හැමදේම බලාගනීවි...
ඡායාරූපකරණයට අදාළ
මගේ ඡායාරූප ගැන මම ටිකක් විශේෂයි.
ඒ නිසා මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේවා අපේ සාමාන්‍ය ඇඳුම්
- මම...
ජනාධිපති "ජේ", මම ඔබේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඔයාගේ ඇඳුම් දැක්කම මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආකර්ෂණය වුණා.
ඇඳුම් මගේ රුචිකත්වයට හොඳින් ගැලපේ.
ඔයාට ස්තූතියි
මෙය සුවිශේෂී "G & White" එකතුවෙන්...
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි
මගේ මංගල ඇඳුම ගැන මට ෆැන්ටසියක් තියෙනවා.
මට ගැලපෙනම ඇඳුම
ඒක වෙන්න පුළුවන් නේද?
بالطبع، إنه ممكن
ඕමාර්ගේ ඇඳුම ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
බලන්න ඒ විශ්වාසය
ඔබ නිසැකවම නියම ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
"හේයි ජෝ"
මටත් මගේ සාද ඇඳුම මෙතනින් ගන්න හිතෙනවා .
ඔයත් පාටියක් පවත්වනවද?
ඒක විවාහයට කලින්, ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම
ඇය කැල්වින් හෝටල් කට්ටලයේ සිටී.
මට ඉතා කනගාටුයි
යහපත්
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (කැල්වින් කිම්)"
"G & White" සමඟ ගිවිසුම සම්පූර්ණයි.
ඉතින්, ඉතිරිව ඇත්තේ ආරාධනාව ලබා දීම පමණයි,
නේද කැල්වින්?
"(සිට්සන් වෙතින්)"
හරි, මේ අපේ ඇඳුම් කට්ටල කාමරය.
ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්න නිදහස් වන්න, මට දන්වන්න.
මම දැනටමත් ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ!
ඔව්
සමාවෙන්න
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
- මොකක්ද?
- ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ පේනවා.
ඇත්තටම?
එහෙම නේද? මම ඔයාව කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවද?
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම මතකද
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඊයේ මාව හිතාමතාම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඊයේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
කොක්ටේල්
කොක්ටේල්?
මේ මොකක්ද? මම ඒක ඇණවුම් කළේ නැහැ.
ඒක එතන ඉන්න කෙනාගෙන්.
නිවැරදි
නමුත් ඔබ මාව දන්නවාද?
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා මට කොක්ටේල් එකක් එවන්නේ...
හොඳින් සිතා බලන්න
වැසිකිළිය ඒ පැත්තේ නේද?
"මම"
ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කෙට්ටුයි.
මේක අපහාසයක්ද නැත්නම් ප්‍රශංසාවක්ද?
මගේ බඩ ටිකක් ඉදිරියට නෙරා ඇවිත් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ බඩ? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නෙ?
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි.
මම මාස පහක ගැබිනියක්.
එය සාමාන්‍ය බඩකට වඩා තරමක් වෙනස් විය යුතුය.
ඔයා කවදාවත් ගැබ්ගෙන නෑ නේද?
ඉතින් ඔබ කවදාවත් ගැබ්ගෙන නැහැ
ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්
නමුත්...
ඔබ ගැබ්ගෙන ඇත්නම්
මේ වගේ ඇඳුමක් වෙනුවට
මෙතනින් වැටෙන ජර්සි රේඛා ඇඳුමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොකක්ද?
- ඔබ ගැබ්ගැනීමේ මුල් අවධියේ සිටියා නම් එය වෙනස් වනු ඇත.
නමුත් මෙම අදියරේදී
A-රේඛා ඇඳුම හරිම තදයි, ඒක අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්.
එය සිදු වන විට, මෙම කන්නයේ විලාසිතා...
ඒකත් සීනුව රේඛා ඇඳුමක්.
ව්‍යතිරේක නොමැතිව එය "E" රේඛාව බවට පත් කරන්න.
- මොකක්ද?
- මම මගේම බඩ ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයාගේ ඉණ තද කරගන්න.
"මෑන් ගූ," මට ඇත්තටම බෑ...
ඔයා මගේ බඩට කැමති නැද්ද?
කුමක් වුවත්
මම කියන දේ හරියටම කරන්න.
ඔයා
කොහොමත් සල්ලි ගන්න එක ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ, හරිද?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයාට කියන්න තිබුණේ නැහැ.
ප්‍රහාරක හිස
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
මේ වගේ "E" රේඛාවක් තියෙන ඇඳුමක් ගැන නම් කොහෙත්ම හිතන්න බෑ.
ඇඳුම් මෝස්තරය වෙනස් කරන්න
මේකේ ඉණ හරිම පටුයි.
අපි වඩාත් සුවපහසු ජර්සි රේඛා ඇඳුමකින් යමු.
ඇයි? චියොන් මන්-ජූට මේක ඕන කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඒ වගේම ඇයව දැක්කට පස්සෙත් ඔයා එහෙම හිතනවද?
මෙම නිර්මාණය ඇගේ රූපය කිසිසේත් ඉස්මතු නොකරයි.
නමුත් සීනුව හැඩැති ඇඳුමේ ඉදිමීම් ඇති
බැවින් එහි අඩුපාඩු සැඟවිය හැක.
අපේ තීරණය නොවේ.
අපගේ කාර්යය වන්නේ පාරිභෝගිකයාට අවශ්‍ය ඇඳුම නිර්මාණය කර
ඇයගේ තෘප්තිය සහතික කිරීමයි.
ඉතින් අපි ඉණ ටිකක් ඉහළට සකස් කරමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මට අවංක වෙන්න.
චියොන් මන්-ජූ ඔයාට ගරු කළේ නැති නිසාද
දැන් ඔයා උඩඟු විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම
දැන් "චියොන් මන්-ජූ" ගැන පහත් විදිහට හැසිරෙනවා කියලා?
මෙය අහංකාරය නොවේ නම්, වෙන කුමක්ද?
පාරිභෝගිකයාගේ අවශ්‍යතා ප්‍රමුඛතාවය බව ඔබම කීවේ නැද්ද ?
මෙයට හේතුව මම "චියොන් මන්-ජූ" සමඟ වැරැද්දක් කළ බැවිනි.
- වැරදීමක්ද?
- ඔව්, ඇඳුම් මාරු කරන කාමරයේ.
මම හිතන්නේ ඇය මේ ඇඳුම තෝරාගත්තේ ඒ නිසා නොසැලකිලිමත් ලෙසයි.
ඔබ ඒ ගැන පසුව පසුතැවෙනු ඇත.
ඔබ කිසිදා ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත.
මම නිර්මාණය කළ ඇඳුම දැක්කම ඔයා ඒකට කැමති වෙයි.
ඇඳුම මට දෙන්න.
මෙය ආඩම්බරයට හා දර්ශනයට කාරණයකි.
නම්
කුමක් වුවත් ඇය නිර්මාණය වෙනස් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා, ඒක හරිද?
මම කවදාවත් ඒක වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
අහස කඩා වැටුනත්, "මෑන් ගූ" ගෙන් ඉල්ලීමක් නැතුවාම නොවේ.
නම්
සිපර් එකක් වෙනුවට කෝර්සෙට් එකක් භාවිතා කර අත්දැකීම ලබා ගන්න.
ඔබට එය කළ හැකියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"මෑන් ගූ" බර වැඩි වෙන නිසා
එය කෝර්සෙට් අත්දැකීමක් කරගන්න
"මෑන් ගූ" බර වැඩි වෙයිද නැද්ද කියලා දැනගන්නේ කොහොමද ?
මම දැන් දන්නවා
අහස කඩා වැටුණත් "මෑන් ගූ" බර වැඩි වෙයි
ඉතින්, ඒක කෝර්සෙට් එකකට දාන්න, තේරුණාද?
දුකයි
"බොන්හායි කැස්බෑ දේවාලය, කැස්බෑවන්ගේ අධිපතියා"
මම යාඥා කරනවා
අහෝ මහා ආත්මයන්, මම කතා කරමි
ඔබේ ඉරණම ජලය හරහා පිහිටා ඇත.
අරුම පුදුම
ඔව්, මේක හරි.
මගේ පුතා පිටරට ඉගෙන ගත්තා.
ඔහු විලාසිතා හැදෑරීම සඳහා ඉතාලියේ මිලාන් වෙත ගියේය.
ඔවුන් පවසන පරිදි ඔබ පුදුම සහගතයි.
ඉතින්, ඔබ අහන්න කැමති මොකක්ද?
දරුවෙකු සම්බන්ධයෙන්, මගේ දෙවන පුතාගේ බිරිඳ
මට දැනගන්න ඕන එයාට ගැබ්ගන්න පුළුවන් කවදාද කියලා.
හොඳයි
බලමු ඒ දරුවා අනාගතයේ ඉන්නවද කියලා.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඉවර උනා.
කුමක් ද?
එය නරක විවාහයක් විය; එකිනෙකාගේ සාර්ථකත්වයට බාධා කළෝය.
ඔවුන්ගේ ඉරණම ඉක්මනින් වෙන් වීමයි.
නැහැ, වොන් හෝටත් දික්කසාද වෙන්න බැහැ.
සර්, කරුණාකරලා හොඳට බලන්න.
තවත් බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ පුතා නිසා.
"මගේ පුතා ගැන මොකද කියන්නේ?
" "එයා සමාව දිය නොහැකි වරදක් කළා."
මෙය සත්‍ය නොවේ.
මගේ පොඩි අයියා මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ බිරිඳත් සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක නැහැ.
හරියටම
මගහැරීම නවත්වන්න...
අපට අවංකව කියන්න.
හොඳයි
ලයිනර්
අපි හොඳ, පැහැදිලි පෙනුමක් ලබා ගනිමු.
කවුද කවුරුහරි මැරුවේ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මොකක්ද? කවුද කෙනෙක්ව මැරුවේ?
අම්මේ, අපි යමු, මම හිතන්නේ අපි ඇති තරම් දැකලා තියෙනවා.
- මේක විහිළුවක්
- මේ මොකක්ද?
හේයි, යන්න කලින් ගෙවපන්, අවජාතකයා!
මොකක්ද? ඔයා මට පාහරයා කියනවද?
"ඒක ගන්න, ගන්න, තක්කඩියා, අපි යමු.
" ඔහු සම්පූර්ණ වංචාකාරයෙක්.
"කැස්බෑවා මාස්ටර්" විහිළුවක්
ඔයා මැරුනම කැස්බෑ සුප් එකක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
එයා කොහෙද ගියේ?
- එතන
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එළියට යන්න
. - එතන
පලයන් එළියට
ඉන්න
- එළියට යන්න
- ඉක්මන් කර එළියට යන්න
- ඉන්න
- මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
- එළියට යන්න
- කැස්බෑවා මහත්තයා, එළියට යන්න
"ජනාධිපති (බෙක් මි-යොං) වෙත"
ඒක හරි, මේක මගේ සාදයට ආරාධනාවක්.
කරුණාකර සහභාගී වීමට කාලය වෙන් කරගන්න.
ඔබේ කාලසටහන හිස් කිරීමට සිදු වුවද
"ජනාධිපති (බෙක් මි-යොං) වෙත"
"තනිකඩ කාන්තාවක් ලෙස චියොන් මන්-ජූගේ අවසාන සාදය"
ස්ථානය: කැල්වින් හෝටලය,
සවස 6 ට
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
මම කිව්වා නේද ආයේ එන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම සලකන්නේ?
මට මෙහෙම කරන්න එපා.
මම කිව්වා මම විවාහ වෙන්න යනවා කියලා.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, මම...
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම තනිවෙලා.
ඔයා නැතුව මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඇය ගැබ්ගෙන ඇත.
ඇගේ තුන්වන මාසයේ
මට ඔයාව තවත් අසරණ කරන්න ඕන නෑ.
"ජනාධිපති (බෙක් මි-යොං) වෙත"
"චියොන් මන්-ජූගේ අවසාන උපාධිධාරී සාදය.
ස්ථානය: කැල්වින් හෝටලය, සවස 6"
අපි මුළු රෑම මෙතන ඉන්න යනවද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මාව මෙහෙට කැඳෙව්වා ඇති .
පුදුමයි, මේ මනුස්සයා.
"ජි වොන් හෝ"
අජ්බානි හෝ "ජි වොන් හෝ"
ඔව්, මට ඇහෙනවා.
කැල්වින් කිම්
මි-යොං
ඔබට ඇයව සතුටු කළ හැකිද?
"මයි යං"?
මට පිළිතුරු දෙන්න
මට කියන්න ඔයා එයාව සතුටු කරනවද කියලා.
වාව්, මට බීපු මිනිහෙකුට ගහන්න බෑ.
මම...
"මයි යං" ලී
ඇත්තෙන්ම මම ඇයව සතුටු කරන්නම්.
ඔයා කරපු විදියට මම කවදාවත් මි-යොංට රිද්දන්නේ නැහැ .
මම එයාව ගොඩක් සතුටු කරන්නම් එයාට මතකවත් නැති තරම්...
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඒ පොරොන්දුව
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මොකද මම...
මටත් එයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
"ජනාධිපති (බෙක් මි-යොං) වෙත"
ඔයා චියොන් මන්-ජූගේ සාදයට යනවද?
ඔව්, මම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඇය කැල්වින් හෝටලයේ නොවේද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි
මට බයයි ඔයාට එතනදී කැල්වින්ව මුණගැහෙයි කියලා.
මට බයයි
- මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් අපහසුතාවයට පත් වෙයි කියලා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද? ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
මම එසේ සිතනවා
ඉන්න
කැල්වින් දික්කසාද වීමට යනවා.
දික්කසාදය?
ඔව්
ඒ ගැන ලිපියක් තිබුණා ටික කාලෙකට කලින්.
"මයි යං"?
මෙන්න, මේවා පබළු ටිකක්...
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
"චියොන් මන්-ජූ" නිසා ඔයා ඔයාගේ දික්කසාදය කල් දැම්මා.
ඉතින් ඇය "මෑන් ජූ" විසින් පවත්වන ලද සාදයකට ගියා...
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක් නේද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
සියලුම ස්ථාන අතරින්, සාදය පැවැත්වෙන්නේ ...
කැල්වින් හෝටලයේ පැවැත්වෙන සාදය නිසාද ඔබට කරදර වෙන්නේ?
මොකද ඇයට එතනදී "කැල්වින්"ව මුණගැහෙන්න වෙනවා.
මම කැල්වින්ගෙන් වෙන් වෙලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඒ ඔයා ඇයව මුණගැහෙන්න කලින්
ඒගොල්ලෝ ආශ්‍රය කළේ කෙටි කාලයක් විතරයි නේද?
කුමක් ද?
ඒක තවත් බරපතළද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එසේ නොවේ නම්, ඔබට කරදර වන්නේ කුමක් ද?
තවද,
කැල්වින් දැන් දික්කසාද වී සිටියත්
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එයා ඒකිත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට යයි කියලා?
ඔයා එයා ළඟ ඉන්නකොට නෙවෙයි.
ඔහු දික්කසාද වෙලාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබට දික්කසාදය ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා මේ රටේ ජීවත් වෙනවද?
නමුත්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය "චියොන් මන්-ජූ" කවුද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් අර අවජාතක "කැල්වින්" දික්කසාද වුනාද?
ඇදහිය නොහැකි
දිග ගැන ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඔව්, අපි මෙතනට ගාස්තු ස්ථරයක් එකතු කළොත්
එය වඩාත් ස්වාභාවික, අලංකාර සහ ලස්සන පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත.
මේ වගේ මල් විස්තර තියෙන දෙයක් ඔයාටත් ගැලපෙනවා.
මෙය, නැතහොත් ඒ වෙනුවට, අපි එය පෙරමුණේ තැබුවහොත්...
මොකද ඒකෙන් මුහුණෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු වෙයි.
මේ ප්‍රවේශය ක්‍රියාත්මක වෙයිද?
දැන්, උරහිස් නිරාවරණය කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
හැමෝටම ආයුබෝවන්, ඔව්, ආයුබෝවන්
අද මට ඔයාලා හැමෝටම කියන්න ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා.
අපේ කඩේට ආවේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට කියන්න අපි තුන්සියයකට අධික නරඹන්නන් වෙත ළඟා වන තුරු මට බලා සිටීමට සිදු වේ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඒක ඉක්මවා ගියා
අපේ ගබඩාවට පැමිණි පුද්ගලයා...
කරුණාකරලා බෙර ගහන්න, "චියොන් මන්-ජූ"
ඇගේ මංගල ඇඳුමට
"චියොන් මෑන් ජූ" අපේ "ජී ඇන්ඩ් වයිට්" වෙළඳසැල තෝරා ගත්තා.
"(ජී ඇන්ඩ් වෙස්ට්) සහ (චියොන් මෑන් ජූ)"
චියොන් මන්-ජූ අඳින ඇඳුම දකින්න මම හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ .
අපි සැබවින්ම පුරාවෘත්තීය ඇඳුමක් ඉදිරිපත් කරන්නෙමු.
ඉතින් කරුණාකර ඒ දෙස බලා සිටින්න.
"ඔයා අද චියොන් මන්-ජූගේ පාටියට යනවද?"
"චියොන් මන් ජූ" සාදය?
"ඔයා අපිට හැමදේම කියන්න ඕනේ,
අපිට පින්තූර එනකම් ඉවසිල්ලක් නෑ."
ඇත්තෙන්ම මම යා යුතුයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මොන විවාහක ගෑනිද ඒ වගේ හෝටලයකට යන්නේ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මගේ සැමියා හරිම පසුගාමීයි.
හරි එහෙනම්, මම ආපහු ආවම හැමදේම කියන්නම් , තරහෙන් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
එතකොට ඔයා? ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා කැල්වින් හෝටලයට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
- ඒ ගැන මොකද?
යන එකේ ඇති වරද මොකක්ද?
"කැල්වින්" කියන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයාට ඇත්තටම අමතක වෙලාද?
එයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ඔයාට වංචා කළා.
ඒ අනෙක් කාන්තාව ගැබ්ගත්තා
ඊට පස්සේ එයා එයාව විවාහ කරගත්තා
කැල්වින් මෑතකදී දික්කසාද විය.
ඒ අවජාතකයා දික්කසාද වුණා කියලා මට ආරංචි වුණාම
මට මෙතරම් නරක හැඟීමක් දැනෙන්නේ ඇයි?
- මගේ කොඳු ඇට පෙළ දිගේ සීතලක් ගලා යනවා වගේ දැනුනා
- ඉතින් ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
මම කිව්වා "කැල්වින්" හෝටලයට යනවා කියලා.
මම කිව්වද "කැල්වින්" ඉන්න හෝටලයකට යනවා කියලා?
කවුද දන්නේ? ඒ අවජාතකයා ආයෙත් ඔයාට ලං වෙන්න පුළුවන්.
එයා ඔයාට රිද්දන්න හැදුවොත්?
එහෙම උනොත්?
- පුදුමයි
මොකක්ද? මට රිදෙනවා?
මේක ද්විත්ව ප්‍රමිතියක් නෙවෙයිද?
ද්විත්ව ප්‍රමිතීන්?
- ඔව්, ද්විත්ව ප්‍රමිතීන්.
කැල්වින් දැන් මට මොන වගේ හානියක්
කළත්
මේ කාලය පුරාම ඔබ මගේ හදවත ඉරා දැමූ ආකාරය හා සසඳන විට
එය සාගරයේ බිංදුවක් වනු ඇත.
- "බෙක් මි-යොං"
- මගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න
දුකයි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හෙලෝ, මගේ පුංචි පැටියෝ!
හෙලෝ!
අද මගේ පාටිය කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
"අද ඇඳුම පුරාවෘත්තයක් වෙන්නයි යන්නේ."
මම කොච්චර ලස්සනද කියලා කියන එක නවත්තන්න.
පැය කිහිපයක් ඇතුළත
මෙම ස්ථානය අතිශයින් ජනාකීර්ණ වනු ඇත.
මම හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
පුදුමයි, ලින් ෂාඕ මින්ග් මහත්මිය.
මේ වගේ සාදයකට මට ආරාධනා කරපු එක කොච්චර අමුතුද?
මට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා
, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
"ඔයා හොඳින්ද? මේක පිස්සුවක්."
පුදුමයි! ඔයා පුදුම වුනාද?
මට මගේ මුළු ශරීරයෙන්ම මාව ප්‍රකාශ කරන්න ඕන වුණා...
මට වැටෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
හරි, මගේ පුංචි පැටියෝ, පසුව හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්
- ආයුබෝවන්
- නැවත හමුවෙමු
මම සම්පූර්ණයෙන්ම තුෂ්නිම්භූතයි.
මම සජීවී විකාශනයක් මැද හිටියා.
ඔහු හදිසියේම කාමරයට කඩා වැදුණා...
"පිස්සුද? කැල්වින් හෝටලයට යනවද?" කියලා එයා කෑ ගහන්න පටන් ගත්තා.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වී ගියේය
ඇත්තටම, මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
ජනාධිපති "ජේ" ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද නැත්නම් මොකක්ද?
ඊර්ෂ්‍යාද? විහිළු කරන්න එපා.
කාරණය නම්, ඔබ කුමක් කළත් කමක් නැත
ඔහු එය කඩාකප්පල් කිරීමට අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටී.
ඒක තමයි නරකම දේ.
ඔව්
ඒ කෙසේ වුවත්
ඔයා ඊට පස්සේ මොනවද අඳින්නේ?
- මොකක්ද?
මම කියන්නේ, "කැල්වින්"...
නෑ, ඔයා "චියොන් මෑන් ජූ" සාදයකට යනවා.
ඔයාට කිසිම දෙයක් අඳින්න බෑ.
හරි, මගේ හිතේ ඇඳුම් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ඔයා මාව මේ විදියට දැකලා තියෙනවද?
මට බලන්න දෙන්න.
නැත
- ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍යයි
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක පැත්තකින් තියමු.
ඔයා යන නිසා, ඔයා හරිම අලංකාරව ඇඳ පැළඳගෙන යන්න ඕනේ.
ඔබට "කැල්වින්" හමුවිය හැකිය.
ටික කාලෙකට කලින්, "කැල්වින්"ව දකින්න මට බය හිතුනා.
නැහැ, මම අදහස් කළේ
කොහොම හරි ඔයාට එයාව මුණගැහුනොත්
ඔබ අතිශයින්ම විශ්මයජනක පෙනුමක් තිබිය යුතුයි.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඔයාව දාලා ගිය එක ගැන කැල්වින්ට දුකක් දෙන්න.
කුමක් ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න
ඇය සාදයේ තරුවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
විවාහ වීමට නියමිතව සිටින්නේ ඇය නොව චියොන් මන්-ජූ ය.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ මචං?
මොකක්ද, ඔයා පාටියකට ක්‍රීඩා ඇඳුම් අඳින්න ඕනද ?
ක්‍රීඩා ඇඳුම්වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
මට ආරාධනා කළේ වැඩ නිසා.
ඇයට ඕන දෙයක් ඇඳගෙන යන්න විතරයි තියෙන්නේ.
අපි යමු
මේක විහිළුවක්.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මම කෝපයට පත් වෙනවා.
අපෙන් සමහරෙක් නූල් වලින් ආවරණය වී ඇත.
අපි වෙහෙසට පත් වෙනකම් වැඩ කරනවා, අනිත් අය අඳින පළඳිනකොට...
එයාලා හිතන්නේ පාටියකට යන එක ගැන විතරයි.
මෙය සත්‍ය නොවේ.
මේක ඇත්තටම ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉන්න
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බැරෑරුම් ලෙස
අරුම පුදුම
පුදුමයි...
මම කඩෙන් රෙදි ඔක්කොම ගෙනාවා.
නම්
මට කියන්න...
- මම අද මේ සියල්ල සකස් කළ යුතුද?
- ඔව්, වර්ණය හා මෝස්තරය අනුව.
කරුණාකර ඒ සියල්ල සංවිධානය කර වර්ග කරන්න.
ඔබ අවධානය යොමු කළහොත්, එයට පැය තුනක් හෝ හතරක්වත් ගත නොවනු ඇත.
පැය තුනක් හෝ හතරක්?
මම ඔයාට කිව්වා
මට අද රෑට සැලසුම් තියෙනවා.
ඔබේ සන්ධ්‍යා සැලසුම් වලට පෙර වැඩ පැමිණේ.
ඒකයි මම සැලසුම් හදන්නේ නැත්තේ.
- මට වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්න
- ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
ඉතින්, ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ජි වොන් හෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය වඩ වඩාත් නොවැදගත් හා පිළිකුල් සහගත බවට පත්වේ.
නින්දිතද? කතා කරලා ඉවරද?
මම කියලා ඉවර නෑ, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
කියන්න, කියන්න.
ඔයා හරිම නින්දිතයි, දුක්බරයි.
මම කාලකණ්ණිද? මුලින්ම වැඩ කරන්න...
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක කාලකණ්ණිද?
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මෙය රාජකාරි පැහැර හැරීමකි
ඒ පාටියට යන එක වැඩක්.
ඔයාට වෙලාවක් නෑ, පටන් ගන්න.
එ්යි ඔයා...
මම හිතන්නේ ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
උප ජනාධිපති කන්ග්
ඇත්තටම, ජනාධිපති "ජේ" ට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
ජනාධිපති "ජේ" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු මි-යොං වෙත බෝම්බයක් විසි කළා පමණයි.
වැඩ බෝම්බය
ඇය අද චියොන් මන්-ජූගේ සාදයට යනවා.
ඒ වගේම ඔහු ඒක හොඳින්ම දන්නවා.
ඔහු ඇයට සලකන්නේ සින්ඩරෙල්ලා හෝ ඒ හා සමාන දෙයක් ලෙසයි.
ජනාධිපති "ජේ" අතිශය ද්වේෂසහගත ලෙස ක්‍රියා කරන බව ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
මට ජනාධිපති "ජේ" ගේ ස්ථාවරය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
- මොකක්ද?
- මම එයාගේ තැන හිටියා නම්
අනෙක් සියල්ල කුමක් වුවත්
ස්ථානයේ නම විතරක් මට කරදරයක් වෙන්න තිබුණා.
උදාහරණයක් ලෙස, "ගීත" අධ්‍යක්ෂක මහතා
ඔබේ හිටපු සැමියාගේ නම
හෝටලයක සෑම තැනකම ලියා ඇත්නම්...
මගේ හිටපු සැමියා මේකට මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න?
එය සිදුවීමේ සම්භාවිතාව ශුන්‍ය වේ.
හෝටලයකට "බොන්ග් ගූ" කියලා නම තියන්නේ කවුද?
එයාගේ හිටපු සැමියාගේ නම "බොන්ග් ගූ" ද?
සමාවෙන්න, මිස් සොන්ග්, කළමනාකරු.
ඔයා මොකද කරන්නේ, පාහරයා?
ඒක මට බය හිතුනා.
මොනතරම් කරදරකාරී සිහිනයක්ද?
මට අල්ලගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඔබට සහභාගී වීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හැම දෙයක්ම රසවත්ද?
ඒක මගේ සතුටයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
වාව්, ඔයා මෙහෙ!
මේ මගේ පෙම්වතා.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔව්, ඔබේ විවාහයට මගේ අවංක සුබ පැතුම්.
ඔයාට එන්න කියලා මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඇත්තෙන්ම, මට එතන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා...
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හරි එහෙනම්, ඔබේ කාලය භුක්ති විඳින්න.
- හරි
- අපි උඩට යමුද?
හෙලෝ මගේ පුංචි පැටියෝ
හරි, මෙතන තමයි මම මගේ පූර්ව විවාහ සාදය පවත්වන්නේ.
සාද සැරසිලි ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
හරිම ලස්සනයි නේද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලද?
"(චියොන් මන්-ජූ) හොඳම රසයක් තියෙනවා."
මෙන්න ඔහු.
මගේ ඇඳුම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
මගේ විවාහ දිනයේදී මම අඳින ඇඳුම...
මේකට වඩා ලස්සනයි
"අපිට ඇඳුම බලන්න ඕන."
"අපට ඇඳුම පෙන්වන්න"
ඔබට දැන් එය දැකීමට අවශ්‍යද?
ඉන්න
මේක ඕනෑවට වඩා අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා; මට වැඩ කරන්න බැහැ.
ජනාධිපති "ජේ"
මේ "මෑන් ගූ"
ඔව්, මිස් "මන්-ජු"
මෑන් ගූගේ ඇඳුම සූදානම්ද?
ඇඳුම?
ඔව්, ඇඳුම සූදානම්, ඇයි?
හරි, මට අද ඉක්මනින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
ඉක්මනින්
අදම ඇඳුම අඳින්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
ඔව්, දැන්
දැන්?
ඔව්
"චියොන් මන්-ජූගේ අවසාන උපාධිධාරී සාදය.
ස්ථානය: කැල්වින් හෝටලය, සවස 6"
කරුණාකරලා යන්න.
මට ඔයාව තවත් අසරණ කරන්න ඕන නෑ.
මි-යොං
ඔව්, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මෙතන කෙනෙකුට බාරදීමද?
හියර් යු ආර්
හොඳයි, ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, කැල්වින් මහත්මයා.
ඔහු බය වෙලා වගේ.
මුකුත් වුණේ නෑ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අමතක කරන්න.
මේ හැමෝම බලන්නේ නැහැ
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම මෙතන කරන්නේ?
- හරි...
- මම ඒක ඇණවුම් කළා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මට අද මගේ ඇඳුම ට්‍රයි කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් මම ඒ ගැන ජනාධිපති "ජේ" ට බලපෑම් කළා.
දැන්?
ඒක වේගවත් බෙදාහැරීමක්.
මම හිතන්නේ ඔයා යතුරුපැදියක් පදිනවා කියලා.
ඔව්, බෙදාහැරීමේ ජීවනාලිය වන්නේ වේගය සහ නිරවද්‍යතාවයයි.
මෙන්න, ඔබ ඉල්ලූ පරිදිම එය සූදානම්.
විශේෂ නිමාව මගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
මම ඉතා කලබලයි
- අපි යමු
- මොකක්ද?
අපි ඉක්මනින් යමු.
ඉන්න...
අපිට විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
"මෑන් ගෝ," ඔයා ලෑස්ති ​​වෙන්නත් ළඟයිද?
මම සුදානම්
මේ මම ඉන්නේ
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
මම එයට කැමතියි
නමුත් මම හිතන්නේ ඉණ රේඛාව වඩාත් කැපී පෙනෙන්න පුළුවන්.
යමක් හරියටම හරි නැහැ.
නමුත් ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඔබ සූදානම් කළ අවසාන ස්පර්ශය කුමක්ද?
මොහොතක් ඉන්න
අවසාන ස්පර්ශයක්ද? අවසාන ස්පර්ශයක් තිබේද?
නිසැකවම
- මට ඒක හම්බුනා
- මේ, ඔව්, මේ ඒක තමයි
ඉතින් මෙන්න ඒක, ඉක්මනට, මට දාන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඉන්න, මම ඒක කරන්නම්.
හැකිතාක් තදින්
මෙන්න අපි
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ගිහින් ඒක සමාලෝචනය කරන්නම්.
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
"මෑන් ගෝ" වෙතින් මට ලැබුණු ආරාධනය
මම ඒක යැව්වා.
ඔයා?
ඇයි?
මට ඔයාව මග හැරුණු නිසා
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව දැණුනා
ඉතින් කුමක් ද?
එකිනෙකා දෙස බැලීමෙන් පමණක් වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
සවන් දෙන්න
මෙතැන් සිට, මාව නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
දෙසට
ඔයා හරියට නොපවතින කෙනෙක් වගේ.
මම දැන් යනවා.
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාද?
ස්වභාවිකව
මම මගේ මහත්තයාව දැක්කා නේද?
මම...
ඉතා හොඳ තත්ත්වයේ පවතී
ඇදහිය නොහැකි තරම් සතුටුයි
ජනාධිපති "ජේ"
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
වඩාත් සමීපව බලන්න
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවාද?
කුමක් ද?
මේක අමුතුයි.
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ,
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරණ තාලේ හැඳින්වීමක් යොදාගත්තේ?
අහන්න, මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ කිසිසේත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නොවේ.
- මොකක්ද?
- සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයාව දැක්කම මට මගේ නංගිව මතක් වෙන නිසා.
නමුත් ඔබ විවාහක පිරිමියෙකු සමඟ සෙල්ලම් නොකළ යුතුයි.
ඔබ ඇත්තටම කරදරයකට මුහුණ දිය හැකියි.
මිලාන්
- මොකක්ද?
- මතක නැද්ද?
අවුරුදු අටකට පෙර, මිලානෝහිදී
මිලාන්?
අපි මාදිලි දෙස බැලුවහොත්,
නව එකතුවේ ඇති උපාංග ඒවා සැබවින්ම කැපී පෙනෙනු ඇත.
ඔව්, මම එකඟයි, ද්‍රව්‍ය සහ සැලසුම...
දෙකම වැදගත්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි
. ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න, මම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න යනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
සමාවෙන්න, ඔයා කොරියානු ජාතිකයෙක් නේද?
මට දැන් මතක් වුනා.
මිලාන්හි ඒ ගැහැණු ළමයා, නැහැ, පික්පොකට් කාරයා
ඒකෙන් මාව පික්පොකට්කාරයෙක් වගේ පේනවා.
අපි මෙතන මෙහෙම හමුවෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇය ගොඩක් වෙනස් වෙලා, ඇත්තටම
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් මට ඔයාව අඳුනගන්නත් බැරි වුණා.
සියල්ල එතරම් වෙනස් වී තිබේද?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඉතින්, ඒකද ඔයා මට ඒ කොක්ටේල් එක එව්වේ?
මොකක්ද? මම බොහෝ දුරට වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
සමහරවිට ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති
කුමක් ද?
හැමෝම, මගේ ඇඳුම ලස්සනයි නේද?
විශේෂයෙන් මේ පටිය
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
මෙන්න
මම ඉතා කලබලයි
මට නටන්න ඕන.
ඇගේ රංගනය අපූරුයි
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම රැවැට්ටුවා.
ඇය ඇත්තටම හොඳ නිළියක්
- ඇය නියමයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක පුදුමයි.
"මම"
"යන්න මචං," මාත් එක්ක ඉන්න.
කවුරුහරි ඉක්මනින් ගිලන් රථයකට කතා කරන්න!
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
"යන්න මචං," මාත් එක්ක ඉන්න.
මම ඔයාව වර්ණනා කරනවා
- මොකක්ද?
- මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් තියෙනවා.
මම දැන් ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම විවාහක මිනිහෙක් කියලා?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? මම කිව්වෙ මම ඔයාව අගය කරනවා කියලා.
"ගිලන් රථ කණ්ඩායම"
"මෑන්-ජූ," මොකක්ද අවුල?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එක මොහොතක්
මට යන්න වෙනවා, අපි පස්සේ කතා කරමු.
මාර්ගය පිරිසිදු කරන්න, කරුණාකරලා හැමෝම ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඔවුන් පැවසුවේ මන්-ජූ ගැබ්ගෙන ඇති
බවත් ඇගේ ගැබ් ගැනීම පූර්ණ කාලීන බවත්ය.
ඉතින් අපි ඉණ ටිකක් ඉහළට සකස් කරමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
"මෑන් ගූ" බර වැඩි වෙන නිසා
එය කෝර්සෙට් අත්දැකීමක් කරගන්න
"මෑන් ගූ" බර වැඩි වෙයිද නැද්ද කියලා දැනගන්නේ කොහොමද ?
මම දැන් දන්නවා
අහස කඩා වැටුණත් "මෑන් ගූ" බර වැඩි වෙයි
ඉතින්, ඒක කෝර්සෙට් එකකට දාන්න, තේරුණාද?
"සීමා සහිත ප්‍රදේශය: ශල්‍යාගාරය"
මෙහෙයුම සාර්ථක විය.
මව සහ දරුවා යහපත් සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවෙති
වාසනාවකට මෙන්
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔව්
"VIP වාට්ටුවේ රෝගියාගේ නම
(චියොන් මන්-ජූ)"
"මෑන් ගූ," හොඳින් කළා
ඔයා මගේ දුවව දැක්කද?
ඔව්
ඇයට කොහොමද?
ඒක ලස්සනයි
ඇය හරියටම ඔයා වගේමයි.
නමුත් මම හරිම අසරණයි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල සිහින් ඉණක් සඳහා
මගේ දුප්පත් දරුවා...
ඇයට එහිදී කොතරම් අපහසුතාවයක් දැනුනද?
ඇයට හුස්ම ගැනීමට පවා නොහැකි වන්නට ඇත.
"නාරිවේද හා ප්‍රසව වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව"
ඔව් අම්මේ? මම කාර්යබහුලයි, කියන්න.
තෝ පාහරයා
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම දික්කසාදෙට මුහුණ දෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ? දික්කසාදය ගැනද?
ඒ නරියා, මි-යොං, කියනවා එයා ඔයාව දික්කසාද කරන්න යනවා කියලා.
දික්කසාද ලියකියවිලි නේවාසිකාගාරයට ලැබුණා විතරයි.
මොකක්ද? දික්කසාද ලියවිලි?
අනිත් අය මොනවා හිතයිද කියලා ඔයා ඔච්චර කරදර වුණේ ඇයි?
මොකද මම තේරුමක් නැති දේවල් වලට අවධානය යොමු කළා
මම මගේ දරුවාව ආයේ කවදාවත් දැකලා නැති තරම්.
ඇත්තටම මම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
මෙය සත්‍ය නොවේ.
"මම"
මම ඔයාගේ දරුවා බේරගත්තා.
මම ඇයව බේරගත්තා.
එච්චරයි වැදගත්
නැත
මගේ දරුවා බේරගත්තේ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා, ජනාධිපති පයික්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි
මම මගේ දරුවාව ආයේ කවදාවත් දැකලා නැති තරම්.
ඇත්තටම මම අම්මා කෙනෙක් වෙන්න සුදුසු නෑ.
අද යන්නෙ නැතුව ඉන්න බැරිද?
කණගාටුයි, අද අන්තිම දවස, අද සියල්ල අවසන් වේවි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
"කරුණාකර මගේ දරුවා බේරාගන්න!
" "මැඩම්, කරුණාකර සන්සුන් වන්න."
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
අපි දලයිව නැති කරගත්තම
ඔයා අපි වෙනුවෙන් හිටියේ නෑ.
මම තවමත්...
මට තාමත් "දලයි" මෙතන ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මගේ දරුවා බේරගත්තේ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා, ජනාධිපති පයික්.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් කණගාටුයි, මම ඔයාව ආරක්ෂා කළේ නැති එක ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
සවන් දෙන්න
ඇත්තටම මේ වගේ වෙලාවක මට මේක කියන්න ඕන නෑ.
- ඒත් ඔයා කොහොමද මට දික්කසාද ලියවිලි එවන්නෙ
? දැන් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
කුමක් ද?
චියොන් මන්-ජූව මේ විදියට දකිනකොට
ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
ඔයා එහෙම කියන එක සාධාරණ නෑ.
ඔයා කියන්නේ චියොන් මන්-ජූට මොකද වුණේ
මගේ ඇඳුම නිසා කියලද?
හොඳයි, එහෙම නේද?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා
අපි ඒ ඇඳුම මාරු කරන්න ඕනේ කියලා.
හොඳයි, ඔයා මට කියන්න තිබුණා ඇය ගැබ්ගෙන කියලා.
ඔයා තමයි කිව්වේ...
අහස කඩා වැටුණත් ඔබ පසුබසින්නේ නැහැ.
මම කියන එක වචනයක්වත් අහන්න එපා.
මට ඔයාට නැවත නැවතත් කියන්න පුළුවන්.
සිය ගණනක් හෝ දහස් ගණනක් පවා
නමුත් ඔබ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරනවා
- ඒකද හේතුව...
ඔයා දික්කසාද වෙන්න නඩු දැම්මද?
එතකොට ඔයා ඒක මගේ අම්මලගෙ ගෙදර යැව්වද?
ඉන්න, අපි මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙමු.
මම ඔයාට මොනවද කළේ, ඔයා මෙච්චර වැරදි කරන්න තරම්?
ගිහින් කියවන්න.
මම කළ සියලු වැරදි ලියා තැබුවෙමි.
"ගිහින් කියවන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට මෙතනම කියන්න.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
කුමක් ද?
"බෙක් මි-යොං," ආපහු මෙහෙ එන්න
නැත
ඔයා මිනීමරුවෙකුට වඩා නරකයි.
"අවසානය"
කරුණාකරලා, මේ වතාවේ මට උදව් කරන්න.
මට නම් ඒක දුවෙක්ද පුතෙක්ද කියන එක අදාළ නැහැ.
මේ පාර මට උදව් කරන්න පුළුවන් නම්
මම අවංක හා යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්නම්, හරිද?
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්, කඩිසර වෙන්නම්
, ඒ නිසා කරුණාකරලා මේ පාර විතරක්...
මෙහෙට එන්න, මි-යොං,
මෙහෙට එන්න.
අරුම පුදුම
යහපත්
කමක් නෑ, අඬන්න එපා
මගේ රත්තරනේ.
මම දන්නවා, කමක් නැහැ.
මම...
මම ගර්භනී යි
දැනගන්න
කුමක් ද?
ඉන්න, මේ... ඒකට පේළි දෙකක් තියෙනවා නම්...
ඒ කියන්නේ ඔයා ගැබ්ගෙන නේද?
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි අවසානයේ දෙමාපියන් වෙනවා කියලද?
ඔයයි මමයි අම්මා කෙනෙක් තාත්ත කෙනෙක් වෙයිද?
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා.
"මි යං," මම ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
"(ලී සූ ජි) ගේ පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය."
"අපි වෙන් වෙමු"
ඉතින්, ජනාධිපතිතුමනි "ජේ"
මගේ තීරණයට ඔයාගෙ විරුද්ධත්වයක් නැද්ද?
මේක පුපුරන්න බලාගෙන ඉන්න බෝම්බයක්.
ඒක කවදා, කොහේදී, කොහොම පුපුරා යයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවාද?
ඔයා නේද?
මගේ අදහස ඔප්පු කිරීමට මෙම විලාසිතා දැක්ම
සාර්ථක කර ගැනීමට මම කැමතියි.
ඒක අමතක කරන්න, අවසාන සංදර්ශනයේ ආකෘතිය
"හී ජෝ" විය යුතුයි.
ඔබ ඒ අදහසට වෛර කරනවා නම්
දික්කසාද ලියකියවිලි ඉල්ලා අස්කර ගන්න
අපේ සම්බන්ධය කුමක් වුවත්
මට මගේ වටිනාකම නිසි ලෙස ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥